---
ID: amADZ
総称: 諏訪神社
名称: 湯島諏訪神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 熊本県
区域: 上天草市
緯度: 32.602688
経度: 130.337769
郵便番号: null
住所: 熊本県上天草市大矢野町湯島字西の浜336
祭神:
  - ID: eak
    名称: 健御名方命
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                           | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://amakusa-jinja.webnet.jp/jinja/%e7%99%bb%e7%ab%8b%e8%8f%85%e5%8e%9f%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
